### [SHT31-D](https://learn.adafruit.com/adafruit-sht31-d-temperature-and-humidity-sensor-breakout/wiring-and-test)

### [Модуль датчика температуры SHT31-D и влажности SHT31, микроконтроллер IIC I2C, прорывная погода, 3в, 5в, совместимый с Arduino](https://aliexpress.ru/item/1005002247278000.html?spm=a2g2w.orderdetail.0.0.2e124aa6AfzQV6&sku_id=12000019591375457)

#### [Библиотека Arduino для цифровых датчиков температуры и влажности I2C Sensirion SHT30-D, SHT31-D и SHT35-D](https://www.arduino.cc/reference/en/libraries/closedcube-sht31d/)

#### Описание

Сенсиронные датчики температуры/влажности-одни из лучших и высокоточных устройств, которые вы можете получить. И, наконец, у нас есть некоторые, которые имеют настоящий интерфейс I2C для удобного чтения. Датчик имеет отличную относительную влажность ± SHT31-D и точность ± 2% для большинства применений.
В отличие от более ранних датчиков SHT, этот датчик имеет настоящий интерфейс I2C и (бонус!) даже с двумя вариантами адресов. Он также совместим с 3 В или 5 В, поэтому вы можете питаться и общаться с ним, используя практически любой микроконтроллер или микрокомпьютер.
Такой прекрасный Чип-поэтому мы раскрутили коммутационные платы с SHT31-D и некоторыми вспомогательными схемами, такими как подтягивающие резисторы и конденсаторы. Каждый заказ поставляется с одним полностью собранным и испытанным прорывом печатной платы и небольшой частью заголовка. Вам нужно будет припаять заголовок к печатной плате, но это довольно просто и занимает всего несколько минут даже для новичка.
Контакты питания:
Vin-это вывод питания. Чип может использовать 2,5-5VDC для питания. Для питания платы дайте ей ту же мощность, что и логический уровень вашего микроконтроллера-например, для микроконтроллера 5 В, например, для Arduino, используйте 5 В. Для контроллера 3,3 V, такого как Raspbery Pi, подключитесь к 3,3 V
GND-Общая основа для власти и логики
Логические контакты I2C:
Штырь часов SCL - I2C, подключите к линии часов I2C микроконтроллеров. Этот вывод имеет подтягивающий резистор 10K для Vin
SDA - I2C data pin, подключитесь к линии передачи данных I2C микроконтроллеров. Этот вывод имеет подтягивающий резистор 10K для Vin
Другие контакты:
ADR-это вывод выбора адреса I2C. Этот вывод имеет выдвижной резистор 10K, чтобы сделать адрес I2C по умолчанию 0x44. Вы можете Привязать эту булавку к Vin, чтобы получить адрес 0x45
Первый-Пинта аппаратного сброса. Имеет подтягивание 10K, чтобы сделать чип активным по умолчанию. Подключитесь к земле, чтобы выполнить аппаратный сброс!
ALR-выход оповещения/прерывания. Вы можете настроить датчик, чтобы он предупреждал вас о событии. Проверьте техническое описание того, как вы можете настроить оповещения

#### Характеристики

Название бренда
AITEXM ROBOT
Номер модели
SHT31 Temperature SHT31-D Humidity Sensor Module
Происхождение
Китай
Режимы работы
1
Индивидуальное изготовление
Да
Состояние
Новый
Применение
1
Напряжение электропитания
1
Все характеристики